♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود الحب
والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 9=
سيدتي.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل أنت مصاب؟
سيدتي.
الكيس الخاص بك مفقود.
(هل فعلت ذلك؟)
(هل تعمّدتَ استدراجي إلى هناك اليوم؟)
(هذا سيء.)
(الكيس مفقود.)
(إذا عثرت عليه تشين رويي،)
(أخشى ذلك...)
ياوتشو.
لا تدخل.
قد لا يكون من الجيد لك
الدخول الآن.
لننتظر حتى يعود أخي.
ماذا يحدث هنا؟
سيدتي.
انظروا من هنا.
السيدة العجوز.
من هو...
هل تقصدها هي؟
نعم!
هذه هي!
من هو؟
سيدتي.
يدّعي هذا الرجل
لقد تعهدتِ له سراً بالولاء،
وقبل المهر.
لقد جاء إلى هنا يطالبنا بشخص ما.
ياوتشو.
قلت ذات مرة
سنحب بعضنا البعض ونبقى معاً مدى الحياة
ولن تتركني أبداً.
لماذا فعلت ذلك...
لماذا تزوجتِ من عائلة لي مانور؟
وتصبح زوجة رجل آخر؟
خطوة أخرى للأمام،
وسأنهي حياتك.
ياوتشو، لماذا تحدق بي؟
ياوتشو.
التقينا لأول مرة في دير غوانيين.
لقد أنقذتك
وأمك الهستيرية.
أنت قلت
ستمنح نفسك لي.
هل نسيت ذلك؟
شين.
كيف تفسر هذا الأمر؟
تزعم أنني أخذت المهر.
كم كان سعره؟
هل كانت فضة، أم ورقة نقدية،
أم إيصال إيداع؟
إذا كان إيصال إيداع،
في أي بنك تم إيداع المبلغ؟
حسنًا...
كان ثمنه مئة تيل من الفضة.
لقد احتفظ والداي بذلك من أجلي.
لقد خدعتها وأبعدتها.
الآن
هل ما زلت تريد إنكار ذلك؟
إذن أنت تقصد أنني تسللت للخارج
قصر حاكم المحافظة المحصن بشدة
مع أمي الهستيرية
دون أن يلاحظ أحد؟
ثم صادفت خطراً
فأنقذتني؟
وفي تلك اللحظة،
ما زلتُ قد تعهدتُ لكَ بالوفاء،
أخذت هذه المئة تيل من الفضة،
وعاد
هل أذهب مع والدتي
إلى قصر حاكم المحافظة؟
ألا تجد هذا الأمر سخيفاً؟
يمكنك إنكار ذلك.
لكن كيف تفعل ذلك؟
اشرح هذا إذن؟
كانت هذه عربون حبك الذي قدمته لي.
حتى اسمك مطرز عليه.
هذا...
اسمك مكتوب عليه بالفعل.
لقد قبلتَ كلاً من الهدية الرمزية
ومهر العروس.
سيدتي.
لا يمكنك إنكار ذلك الآن.
شين.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
السيدة العجوز.
لقد فقدت هذه الكيسة بالأمس فقط.
لم أتوقع أبداً
أن يعثر عليه شخص غريب.
ثم يستخدمون ذلك لتوريطي.
تقول إنها فُقدت أمس،
لكن هل لديك دليل على ذلك؟
دليل؟
هل تريد دليلاً؟
هل هذا دليل؟
كافٍ؟
(المرحومة السيدة شينغ شوران
من عائلة شين)
أحضره إلى هنا ودعني أراه.
بعد أن دفنت والدتي،
(السيدة الراحلة شينغ شوران)
ذهبت إلى دير غوانيين للحصول على تميمة.
لا يزال يحمل التاريخ الذي طلبته فيه.
أنت قلت
هذا هو عربون حبنا
قبل زواجي.
إذن لماذا سيكون هناك
هل يوجد تعويذة والدتي داخل هذا؟
هل كان بإمكاني التنبؤ؟
هل كنت أعلم مسبقاً
بوفاة والدتي المأساوية؟
هذا...
سأمنحك فرصة.
سمِّ الشخص الذي يحرك الخيوط،
وسأبقي على حياتك.
أو يمكننا أن ننسى الأمر
سأغادر من هنا.
كان ذلك...
أتجرؤ على تشويه سمعة سيدة الجنرال!
ألا تُبالي بحياتك؟
بل وحتى حياة عائلتك بأكملها؟
تتحدث بمثل هذه التهديدات.
حتى لو كان هناك شخص ما وراء هذا،
لن يجرؤ على الكلام الآن.
سيدتي.
كنت أخشى فقط أن
تُتهم ظلماً.
وأخطأ في الكلام على عجل.
أرجو ألا تسيء فهم
نواياي.
وقح!
لقد شوهت سمعة سيدة قصر لي.
هل تعتقد أن الاعتذار كفيل بحل هذه المشكلة؟
حراس!
سلمه إلى السلطات
للعقاب!
نعم!
يتمسك!
هذا الأمر لا يرقى إلى مستوى الشرف.
إذا تم رفع الأمر إلى المحكمة،
سيصبح هذا حديث الساعة!
بحلول ذلك الوقت، حتى الادعاءات الكاذبة
ستُعتبر حقيقة.
شين.
بصفتها سيدة قصر لي،
كيف يمكن أن تفقد شيئًا ما؟
تحملها قريبة منك
وهل نمنح المتآمرين فرصة
لإثارة المشاكل هنا؟
هل تُقدّر حقاً
شرف قصر لي؟
السيدة العجوز.
بصفتها ربة الأسرة،
يجب عليك حماية النساء
في هذه العائلة.
بدلاً من ذلك، تجدون العيب فيّ.
أمام أشخاص غير مرغوب فيهم.
ما هذه؟
الذين ينشرون الشائعات دون لوم،
لكن الضحية هي التي تُتهم؟
هذا ما يُسيء إلى سمعة العائلة.
إذا انتشر الخبر،
انا اتعجب
المرأة
ستوافق على الزواج من وريث عائلة لي.
وقح!
تشاو بو.
نعم.
أخرجوه من هنا.
حتى لو لم يتم إرسالها إلى السلطات،
تأكد من أنه يتعلم درسه.
خذوه بعيداً.
اكتشف من يحرك الخيوط
من وراء ظهره.
إذا رفض الكلام،
اكسر ساقيه.
نعم سيدتي.
- ارحمني!
- انهض!
سيدتي، أرجو أن ترحميني.
يتحرك!
سيدتي، أرجوكِ ارحميني!
سيدتي!
يا سيدتي، ارحميني!
سيدي، دعني أذهب.
دعني أذهب. برفق.
أرجوك ارحمني.
لا تضربني، من فضلك.
- لا تضربني!
- توقف!
- سيدتي.
سيدتي، أرجوكِ ارحميني!
دعه يذهب.
اطمئن، لا تشغل بالك.
إذا سأل أحد،
يقولون إن ساقيه مكسورتان.
تراجع.
- نعم.
دعنا نذهب.
سيدتي.
سيدتي، ارحميني.
لماذا يصعب التعامل مع شين ياوتشو؟
لقد تسللت بعيدًا الليلة الماضية.
والآن
، لقد نجت من المشاكل مرة أخرى اليوم!
أرجو أن تهدأ.
يتم استرجاع سجلات الحساب.
لن تتمكن السيدة من
إثارة أي شيء.
لا تزال لديك الأفضلية.
(يونغلي، ألف تيل)
(إذا وشى بي ذلك الجبان...)
(حتى لو فعل ذلك،)
(لا يوجد دليل على ذلك على أي حال.)
(ستقف السيدة العجوز بجانبي.)
هل أنت موظف في بنك يونغلي؟
أنا...
أنتِ والمحظية تشين
هل كانا يعرفان بعضهما البعض منذ زمن بعيد؟
لا.
لم نلتقِ من قبل.
هل تعلم أن تلفيق التهم
لعائلة مسؤول في المحكمة
هل يُعدّ ذلك جريمة خطيرة؟
ألم يخبرك السيد ليو بذلك؟
لا، لا، لم يقل شيئاً.
أرجوكِ أنقذيني يا سيدتي.
أتوسل إليك أن تنقذني.
نعم.
أجبرني السيد ليو.
تحدث بوضوح.
صاحب المتجر ليو
والمحظية تشين...
أستطيع حمايتك.
لكن عليك أن تسدي لي معروفاً.
سيدتي.
ماذا عليّ أن أفعل؟
هذا أنا.
لماذا أنت هنا؟
يا لكِ من فتاة لعوب.
لا تلمسني.
ألم تكن أنت من استدعاني؟
لماذا تتصرف بخجل الآن؟
قال إرلانغ
كانت تلك الفتاة شين بالفعل
محبوسة في الفناء الخلفي،
تنتظر الغرق في قفص.
لا عجب أنك في مزاج جيد.
إذن، كيف تخطط
لمكافأتي الليلة؟
أخبرك إرلانغ بذلك
هل شين ياوتشو على وشك الغرق؟
نعم، هذا صحيح.
وقال إرلانغ أيضاً
كنت تريدني أن آتي الليلة
لأخذ إيصال الإيداع هذا
وسيؤنسك لبعض الوقت.
غداً يمكنك إيداع
ألف تايل أخرى.
خلال النهار، إرلانج
وقد تم سحبه بالفعل من القصر
بأرجل مكسورة.
هذا مستحيل.
كان إرلانغ حيويًا وبصحة جيدة...
هناك خطب ما.
يحاول ذلك الخائن أن يورطني في قضية.
السيد ليو
أنت من رتبت لي الأمر أولاً.
لا تلومني على هذا.
الجو مظلم. ارحل الآن.
يا له من سوء حظ!
يا لكِ من امرأة وقحة!
تراجع للخلف.
سيدتي.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
لماذا يوجد رجل غريب هنا؟
كيف لي أن أعرف هذين الشخصين؟
لكن أنت.
استقبلك
لحظة دخولك.
وتدّعي أنك لا تعرفه؟
بالطبع أعرفه.
جاء ليساعد في القبض على الغشاش.
أما بالنسبة لهذا الأمر...
توقفوا عن توجيه الاتهامات الباطلة!
هل تم القبض على الغشاش؟
السيدة العجوز.
سيدتي، هذا يسيء إلى شرفي.
أرجوكم، يجب أن تبرئوا ساحتي.
هل تُلطخ شرفك؟
تقصد
ليس لك أي علاقة به؟
بالطبع.
إذا لم تكونا مقربين،
لماذا قد يفعل رئيس البنك
زيارة غرفة سيدة في منتصف الليل
وهل تساعدها في تلفيق التهمة لزوجة الجنرال؟
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة
من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن أن يتحول
إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت وحيدة
تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء المتبقي
في حضنك♪
♪من بين آلاف المصابيح الساطعة،
هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر حلقات
الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى اللون الرمادي
دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪